
教师评分


 深圳职业技术大学

 《改革开放与深圳发展》
课程报告
题   目：                              
　　　学    院：                                
　　　班    级：                                
　　　组    长：                                
　　　组员姓名：                                
　　　                                          
　　　                                          
　　　                                          
　　　                                          
　　　
　　　指导老师：                                                                 

（建议此报告于课程结束后一周内提交，提交到学习通小组作业中。）


   要求：以小组为单位提交，包括报告以及过程性照片，字数1000字以上。以深圳改革开放为观察视角，从科技创新，人文底蕴，民生保障，专业发展等领域，形成关于历史，现状，政策，趋势等方面的社会调查，并撰写深圳观察报告。

















































- 3 -




